# T3.3JAVA_TASK
A simple java programms to demonstrates using CSV files 
UPDATE 
Создаёт новую или изменяет существующую строку данных.

В качестве параметра команды пользователь должен указать строку с данными по году. Если в таблице уже есть данные по данному году, то команда изменяет эти данные. Если данных по году нет, то в таблице создаётся новая строчка с указанными данными, при этом в таблице должна сохраняться сортировка по возрастанию года.

При успешном выполнении команда должна выводить сообщение с информацией о том, какая строка данных была создана или изменена.

Пример работы:

<имя_программы> <имя_файла> UPDATE 2007,142862692,1610122,2080445
--
2007 updated in <имя_файла>

DELETE 	Удаляет строки данных.

В качестве параметра команды пользователь должен указать список годов, разделённых запятой.

При успешном выполнении команда должна выводить сообщение с информацией о том, какие строки данных были удалены.

Пример работы:
<имя_программы> <имя_файла> DELETE 2007,2011
--
2007 deleted in <имя_файла>
2011 deleted in <имя_файла>

SHOW 	Отображает строки данных.

В качестве параметра команды пользователь должен указать список годов, разделённых запятой. Если параметр команды не был указан, то программа должна отобразить данные по всем годам.

При выводе отобразите дополнительный вычисляемый столбец, отображающий естественный прирост населения.

Пример работы:
<имя_программы> <имя_файла> SHOW 2007,2011
--
| YEAR |     TOTAL |    BIRTHS |    DEATHS |      RATE |
| ---- | --------- | --------- | --------- | --------- |
| 2007 | 142862692 |   1610122 |   2080445 |   −470323 |
| 2011 | 142865433 |   1796629 |   1925720 |   −129091 |
